Балхоты часто нападали на поселения восточного берега Андуина, пока большая часть жителей не бежала. Наместник Гондора Кирион узнал от разведчиков, что балхоты собирают большую армию для вторжения в Каленардон на западном берегу. Тамошние укрепления были слишком слабы, чтобы выдержать удар.
Кирион приготовился вести войска в Каленардон и отправил на север шесть гонцов просить помощи у эотеод, давних союзников Гондора. Гонцам пришлось ехать через земли, патрулируемые балхотами. Пятеро пропали. Шестого, Борондира, враги преследовали все пятнадцать дней пути. 25 марта 2510 года он достиг земель эотеод у истоков Андуина и передал просьбу.
Эотеод возглавлял Эорл Юный. Он понял, что после падения Гондора опасность придёт и к его народу. Эорл собрал эохере — войско из семи тысяч вооружённых всадников и нескольких сотен конных лучников. 6 апреля эотеод начали путь на юг длиной более пятисот миль.
15 апреля 2510 года балхоты массой переправились через реку в Каленардон. Теперь Гондор мог спастись лишь в том случае, если союзники успеют прибыть: ещё один враг готовился ударить в тыл.