¬
{(1V1)_100YRS_WAR_MP_DESCR}Битва для 2 игроков. Где-то на севере Франции продолжается Столетняя война между англичанами и французами. У небольшого города вот-вот сойдутся две великие державы Средневековья.
{(1V1)_100YRS_WAR_MP_TITLE}(1 на 1) Столетняя война
{(1V1)_BEACH_LANDING_DESCR}У прибрежной бухты в Нортумберленде замечен норвежский флот. На этот раз англичане готовы и выступили навстречу врагу.
{(1V1)_BEACH_LANDING_TITLE}(1 на 1) Высадка на берег
{(1V1)_DEATHTRACK_MP_DESCR}Битва для 2 игроков. Монголы проследили за возвращающейся польской армией до её отдалённой деревни. Полякам необходимо перегруппироваться, чтобы отразить наступление монголов.
{(1V1)_DEATHTRACK_MP_TITLE}(1 на 1) Монгольский натиск
{(1V1)_FRA_SIEGE_MP_DESCR}Осадная битва для 2 игроков. Французский замок преграждает путь английской армии, стремящейся захватить новые земли во Франции. Сегодня утром англичане начинают решительный штурм. Французские защитники столь же твёрдо намерены удержать свой замок.
{(1V1)_FRA_SIEGE_MP_TITLE}(1 на 1) Осада во Франции
{(1V1)_HIGHLANDERS_MP_DESCR}Битва для 2 игроков. Английская армия попала в засаду жаждущих крови шотландцев. Смогут ли англичане защититься от врага, который стремится изгнать их со своих земель?
{(1V1)_HIGHLANDERS_MP_TITLE}(1 на 1) Месть горцев
{(1V1)_MOUNTAIN_AMBUSH_DESCR}Англичане вторгаются в Шотландию, выбрав путь через горы. Шотландская армия знает об их наступлении и устроила засаду на горной дороге.
{(1V1)_MOUNTAIN_AMBUSH_TITLE}(1 на 1) Горная засада
{(1V1)_OASIS_ROCK_MP_DESCR}Византийцы преследовали своих ненавистных врагов, турок, до этого оазиса. Устав от непрерывного преследования, турки развернулись для боя, надеясь использовать местность в свою пользу.
{(1V1)_OASIS_ROCK_MP_TITLE}(1 на 1) Скала у оазиса
{(1V1)_OUTREMER_MP_DESCR}Битва для 2 игроков. Французское войско крестоносцев на пути в Святую землю перехвачено большой турецкой армией. В суровой пустыне победитель будет только один.
{(1V1)_OUTREMER_MP_TITLE}(1 на 1) Столкновение в пустыне
{(1V1)_SPA_SIEGE_MP_DESCR}Осадная битва для 2 игроков. Могучий мавританский замок осаждён испанской армией, которая намерена захватить этот оплот мавров во имя Реконкисты.
{(1V1)_SPA_SIEGE_MP_TITLE}(1 на 1) Осада Реконкисты
{(2V1)_AZTEC_GOLD_MP_DESCR}Командная битва для 3 игроков. Испанцы построили на побережье небольшую деревню и собираются добывать здесь золото. Ацтеки хотят вернуть свои земли и собрали войско, чтобы уничтожить испанское поселение.
{(2V1)_AZTEC_GOLD_MP_TITLE}(2 на 1) Золото ацтеков
{(2V1)_DEATHTRACK_MP_DESCR}Командная битва для 3 игроков. Монголы проследили за возвращающейся польской армией до её отдалённой деревни. Полякам необходимо перегруппироваться, чтобы отразить наступление монголов.
{(2V1)_DEATHTRACK_MP_TITLE}(2 на 1) Монголы идут!
{(2V1)_HIGHLANDERS_MP_DESCR}Командная битва для 3 игроков. Английская армия попала в засаду жаждущих крови шотландцев. Смогут ли англичане защититься от врага, который стремится изгнать их со своих земель?
{(2V1)_HIGHLANDERS_MP_TITLE}(2 на 1) Месть горцев
{(2V2)_ANTIOCH_FORD_DESCR}Государства крестоносцев Антиохия и Иерусалим противостоят Египту и Турции. Смогут ли крестоносцы удержать укреплённые позиции и отбросить могучие мусульманские войска? Или объединённая мощь Турции и Египта сокрушит государства крестоносцев?
{(2V2)_ANTIOCH_FORD_TITLE}(2 на 2) Антиохийский брод
{(2V2)_AZTEC_AMBUSH_DESCR}Командная битва для 4 игроков. Пока испанская армия спешит на защиту своего поселения, войско майя поджидает её в засаде, готовясь ударить по приближающемуся врагу. Если испанцы не сумеют быстро одолеть нападающих, их деревня будет потеряна.
{(2V2)_AZTEC_AMBUSH_TITLE}(2 на 2) Засада майя
{(2V2)_AZTEC_GOLD_MP_DESCR}Командная битва для 4 игроков. Испанцы построили на побережье небольшую деревню и собираются добывать здесь золото. Ацтеки хотят вернуть свои земли и собрали войско, чтобы уничтожить испанское поселение.
{(2V2)_AZTEC_GOLD_MP_TITLE}(2 на 2) Золото ацтеков
{(2V2)_CRUS_SIEGE_MP_DESCR}Командная осадная битва для 4 игроков. Чтобы укрепить свою власть в Святой земле, крестоносцы должны захватить этот замок. Египтяне же намерены сопротивляться им любой ценой.
{(2V2)_CRUS_SIEGE_MP_TITLE}(2 на 2) Осада крестоносцев
{(2V2)_HIGHLAND_ALLIANCE_DESCR}Англия и Уэльс совместно вторглись на территорию Шотландии. Их армии собираются атаковать небольшую шотландскую деревню неподалёку от границы. Англичане не знают, что Ирландия согласилась помочь шотландцам защитить поселение и окружила наступающие войска.
{(2V2)_HIGHLAND_ALLIANCE_TITLE}(2 на 2) Союз горцев
{(2V2)_LAKE_PEIPUS_MP_DESCR}Командная битва для 4 игроков. Тевтонский орден и его датские союзники напали на Новгородскую республику. Новгородцы намеренно отступили через Чудское озеро, надеясь начать битву на своих условиях.
{(2V2)_LAKE_PEIPUS_MP_TITLE}(2 на 2) Чудское озеро
{(2V2)_LAST_STAND_MP_DESCR}Командная битва для 4 игроков. Испанцы объединились с тлашкальцами, чтобы разгромить последних оставшихся ацтеков. Майя и ацтеки должны вместе дать последний бой навязываемому испанскому владычеству.
{(2V2)_LAST_STAND_MP_TITLE}(2 на 2) Последний рубеж
{(2V2)_QUICKSTART_DAN_DESCR}Командная битва для 4 игроков. Датчане начали жестокое вторжение в глубинные области Германии, надеясь захватить новые земли для земледелия. Священная Римская империя столь же решительно намерена сокрушить захватчиков и защитить свои владения.
{(2V2)_QUICKSTART_DAN_TITLE}(2 на 2) Ярость северян
{(2V2)_REDOUBT_MP_DESCR}Командная битва для 4 игроков. Датчане должны удерживать горную позицию до прибытия союзников из Священной Римской империи. Наступающим армиям Восточной Европы нужно атаковать датчан прежде, чем те успеют укрепить слабые места обороны.
{(2V2)_REDOUBT_MP_TITLE}(2 на 2) Горный редут
{(2V2)_VILLAGE_VILNIUS_MP_DESCR}Командная битва для 4 игроков. Во время северного крестового похода против язычников тевтонские крестоносцы нацелились на небольшую польскую деревню. Литовские войска собрались помочь защитить польскую границу от наступающих армий крестоносцев.
{(2V2)_VILLAGE_VILNIUS_MP_TITLE}(2 на 2) Деревня Вильнюс
{(3V2)_DESERT_SIEGE_DESCR}Командная осадная битва для 5 игроков. Египетская армия готовится отбить свою цитадель у французских крестоносцев. Тем временем французские подкрепления, преследуемые египетской конницей, спешат на выручку осаждённым товарищам, пока не стало слишком поздно.
{(3V2)_DESERT_SIEGE_TITLE}(2 на 3) Убежище в пустыне
{(3V3)_REDOUBT_MP_DESCR}Командная битва для 6 игроков. Датчане должны удерживать горную позицию до прибытия союзников из Священной Римской империи. Наступающим армиям Восточной Европы нужно атаковать датчан прежде, чем те успеют укрепить слабые места обороны.
{(3V3)_REDOUBT_MP_TITLE}(3 на 3) Горный редут
{AGINCOURT_DESCR}К тому времени, когда Генрих V взошёл на английский престол, Англия утратила значительную часть французских земель, которыми некогда владела.\n\n13 августа 1415 года Генрих со своей армией высадился у порта Арфлёр и осадил его. Город сдался 22 сентября. Осада затянулась дольше ожидаемого, поэтому по пути в удерживаемый англичанами порт Кале Генрих предпринял разорительный поход по Северной Франции. В Кале он рассчитывал пополнить запасы и дать изнурённой армии отдохнуть зимой.\n\nВойско Генриха страдало от болезней, усталости и голода. К счастью, сам король был проницательным и способным полководцем, а его воины — опытными и дисциплинированными, в отличие от французской армии. Понимая, что промедление лишь погубит солдат от голода и болезней, Генрих решил вынудить французов отказаться от выжидания.\n\nФранцузские военачальники ожидали капитуляции Генриха, тогда как многие молодые дворяне мечтали сразиться с английскими тяжеловооружёнными воинами. Они намеревались пренебречь лучниками, которых считали недостойными противниками, и добыть славу и богатство выкупами за знатных пленников в битве, исход которой казался им предрешённым.\n\nГенрих V и его изнурённое войско должны пробить путь к Кале, уничтожив собранную против них французскую армию. Генрих должен выжить.
{AGINCOURT_TITLE}Битва при Азенкуре
{ALPINEREDUX_DESCR}Командная битва для 4 игроков. В ходе Итальянских войн Священная Римская империя и Франция вместе со своими итальянскими союзниками сражаются в живописных Итальянских Альпах.
{ALPINEREDUX_TITLE}(2 на 2) Итальянские войны
{ARID_DUNES_TITLE}Засушливые дюны
{ARSUF_BATTLEFIELD_TITLE}Арсуф
{ARSUF_DESCR}После захвата Иерусалима султаном Саладином христианские государства организовали новый крестовый поход, чтобы вернуть святой город. Одним из самых ревностных крестоносцев был английский король Ричард. Прибыв в Святую землю в 1191 году, он сумел захватить Акру и вынудить Саладина отступить.\n\nЗатем Ричард двинулся вдоль побережья к портовому городу Яффе, который мог стать удобной базой для нападения на Иерусалим. Однако армия Саладина следовала за ним на протяжении всего пути и 7 сентября у города Арсуф нанесла мощный удар по походной колонне Ричарда.\n\nВозглавьте армию Ричарда и отразите нападение Саладина. В случае успеха путь к Иерусалиму будет открыт.
{ARSUF_TITLE}Битва при Арсуфе
{BEACH_LANDING_TITLE}Высадка на берег
{BLACK_FOREST_TITLE}Чёрный лес
{BROKEN_TEETH_SANDS_TITLE}Пески Сломанных Зубов
{CANYON_TITLE}Каньон
{DEATHTRACK_TITLE}Тропа смерти
{DESERT_RAID_TITLE}Набег в пустыне
{EDELWEIS_TITLE}Эдельвейс
{ENGLISH_COUNTRY_TITLE}Английская глубинка
{FLAT_CRUSADE_TITLE}Крестовый поход на равнине
{FOOTHILLS_TITLE}Предгорья
{GRASSY_PLAIN_TITLE}Травянистая равнина
{HASTINGS_DESCR}Вскоре после начала 1066 года положение короля Гарольда Годвинсона на английском престоле оставалось непрочным. Помимо политических интриг могущественных семей внутри королевства, на корону претендовали правители континентальной Европы, особенно Дании и Нормандии. Предшественник Гарольда, Эдуард Исповедник, благоволил Вильгельму, герцогу Нормандскому. Самого Гарольда герцог некогда освободил из плена во Франции, после чего тот принёс ему присягу верности. Эти два обстоятельства, вместе с поддержкой папства, давали Вильгельму основания полагать, что после смерти бездетного Эдуарда английская корона достанется ему. Однако на фоне слухов о силовом давлении Гарольд был коронован 6 января 1066 года, в день смерти Эдуарда.\n\nВозмущённый Вильгельм начал готовить армию и флот вторжения, чтобы силой завладеть королевством, которое считал своим по праву. Тем временем Гарольд боролся с другими угрозами своим владениям. Его брат Тостиг объединился с норвежским королём Харальдом Хардрадой для совместного нападения на Йорк в начале осени 1066 года. Гарольд за 5 дней преодолел 190 миль от Уэссекса до Йорка и разбил захватчиков. Вскоре после этого нормандский флот герцога Вильгельма высадился на южном побережье. Гарольд совершил ещё один форсированный марш, на этот раз на юг, чтобы встретить новых врагов. Утром 14 октября 1066 года две армии столкнулись на хребте Сантлач («песчаный ручей») близ современного города Батл в Восточном Суссексе. Последовавшая битва и её огромное влияние на судьбу Англии побудили нормандцев переименовать это место в хребет Сенлак, или «Кровавое озеро».
{HASTINGS_TITLE}Битва при Гастингсе
{HASTINGS_TUTORIAL_DEMO_DESCR}Вильгельм, герцог Нормандский, собрал могучий флот вторжения и отплыл в Англию. Высадившись в Певенси, он устроил базу у Гастингса — личного владения короля Гарольда. Гарольд только что одержал победу у Стамфорд-Бриджа, изгнав вторгшихся викингов и их короля. Теперь ему пришлось вести измученные боями войска на юг, чтобы отразить нормандское вторжение и защитить свою корону.\n\nВозглавьте нормандцев в битве за английскую корону и решите судьбу Англии...
{HASTINGS_TUTORIAL_DEMO_TITLE}Битва при Гастингсе: обучение в демоверсии
{HATTIN_BATTLEFIELD_TITLE}Хаттин
{HATTIN_DESCR}К 1187 году Иерусалимское королевство крестоносцев существовало уже почти столетие и сохраняло непрочное перемирие с могущественным соседним правителем Саладином. Однако постоянные набеги крестоносцев вскоре привели к открытой войне. Саладин вторгся в их земли и осадил крепость Тивериаду. Пренебрегая советами проявить осторожность, недавно коронованный король Ги собрал все свои силы и выступил ей на помощь.\n\nЕго армия изнемогала от усталости, жажды и пустынного зноя. Ги направился к деревне Хаттин, где находился спасительный источник. Предвидя этот шаг, Саладин отправил своего племянника Таки ад-Дина с частью войска преградить крестоносцам путь, а другой отряд тревожил их с тыла.\n\nВозглавьте армию Саладина и не дайте крестоносцам добраться до Хаттина. Тогда жажда заставит это могучее войско сдаться, и вы сможете взять Иерусалим.
{HATTIN_TITLE}Битва у Рогов Хаттина
{HIGHLAND_ALLIANCE_TITLE}Союз горцев
{HIGHLAND_LOCH_TITLE}Горное озеро
{IRISH_MARSH_TITLE}Ирландское болото
{KAMNO_MARSH_TITLE}Болото Камно
{LAKE_CHOCTAW_TITLE}Озеро Чокто
{LE_VILLAGE_TITLE}Деревня
{MOUNTAIN_DALE_TITLE}Горная долина
{OASIS_OF_DEATH_TITLE}Оазис смерти
{OTUMBA_DESCR}Получив от губернатора Кубы поручение возглавить экспедицию, Эрнан Кортес 18 января 1519 года отплыл в Мексику.\n\nПосле первых встреч с Кортесом многие ацтеки, включая их правителя Монтесуму II, поверили, что он является посланником Кетцалькоатля, ацтекского бога-царя, или самим Кетцалькоатлем.\n\nКортес также установил отношения с тлашкальцами, которые видели в нём освободителя от власти ацтеков. Хотя испанцы уже пролили немало ацтекской крови, Монтесума II торжественно принял Кортеса и его людей и разместил их в столице ацтеков Теночтитлане.\n\nПозже ацтеки, недовольные тем, что испанцы подчинили себе Монтесуму и город, восстали против пришельцев и их союзников, которым пришлось с боем выбираться из столицы. Эта кровавая ночь вошла в историю как «Ночь печали».\n\nДве недели спустя Кортес и его союзники, которых всё это время преследовали и тревожили мстительные ацтеки, пересекли небольшой горный хребет и увидели в долине Отумбы огромное ацтекское войско. Оно состояло из отрядов разных вождей под началом грозного на вид воина по имени Сиуаку.\n\nПосле торжественных молитв Кортес велел своим людям прежде всего атаковать ацтекских вождей, зная, что без предводителей ацтеки, скорее всего, падут духом или хотя бы придут в замешательство и потеряют строй.\n\nУступавшие врагу числом союзники, ободрённые Кортесом и техническим превосходством испанцев, вышли на равнины Отумбы, готовые сражаться за свою жизнь.\n\nВозглавьте Эрнана Кортеса и его испанские войска, чтобы уничтожить ацтекские армии. Кортес должен выжить.
{OTUMBA_TITLE}Битва при Отумбе
{PAVIA_BATTLEFIELD_TITLE}Павия
{PAVIA_DESCR}В 1494 году попытка Франции захватить неаполитанскую корону положила начало череде конфликтов, известных как Итальянские войны. Примерно 30 лет спустя война всё ещё тлела, а внимание Франции обратилось к богатейшему итальянскому государству — Милану.\n\nНовый французский король Франциск стремительно вторгся в Миланское государство, жаждая изгнать имперские армии. В 1522 году Франция потерпела тяжёлое поражение от Священной Римской империи. В 1524 году французы вернулись и выбили имперский гарнизон из Милана. Оставался лишь один последний оплот империи — расположенный неподалёку город Павия.\n\nПредвкушая овладение Миланским государством, король Франциск делает остановку для отдыха и охоты, прежде чем двинуться к Павии для решающей схватки с имперскими войсками.\n\nТеперь вам предстоит возглавить имперские силы и остановить французское господство в Италии!
{PAVIA_TITLE}Битва при Павии
{PYRAMIDS_OF_PAIN_TITLE}Пирамиды боли
{QUARRY_CROSSING_TITLE}Переправа у каменоломни
{REDOUBT_TITLE}Редут
{SANCTUARY_TITLE}Убежище
{SAND_AND_WATER_TITLE}Песок и вода
{SCORPIONS_PARADISE_TITLE}Рай скорпионов
{SETENIL_DESCR}Борьба с мавританским владычеством на испанских землях началась задолго до прославленной Реконкисты. С наступлением XV века нетерпимость к евреям, еретикам и мусульманам стала резко усиливаться по всему Испанскому королевству. Кроме того, папство вновь благоволило крестовым походам, поэтому многие христиане поддерживали войну против мусульманской Гранады. Налоги повышали, а добровольцев призывали сражаться под знамёнами испанских государств Кастилии и Арагона. На фоне нового рвения христиан в Реконкисте неудивительно, что мусульмане вели джихад — священную войну в защиту своей родины. Вооружённое противостояние выродилось в пограничные набеги и пиратство, а пограничье стало ничейной землёй. Всё изменилось после брака Изабеллы Кастильской и Фердинанда Арагонского в 1469 году. Объединившись, испанские государства сосредоточились на уничтожении Гранадского эмирата, само существование которого считали оскорблением католической церкви. Королева Изабелла горячо призывала мужа начать новую волну Реконкисты и продвигаться к столице Гранаде, не оставляя позади ни одного вражеского поселения. Теперь, в 1484 году от Рождества Христова, перед ним стоит крепость Сетениль на скалистом утёсе.\n\nВозглавьте Фердинанда и его испанскую армию, чтобы завоевать Сетениль и приблизить завершение Реконкисты.
{SETENIL_TITLE}Осада Сетениля
{SPIRE_OF_EAGLES_TITLE}Орлиный пик
{TANNENBERG_BATTLEFIELD_TITLE}Танненберг
{TANNENBERG_DESCR}Основанный во время Третьего крестового похода в 1190 году Тевтонский рыцарский орден имел более выраженный национальный характер, чем другие «рыцари Христовы», и поддерживал тесные связи со Священной Римской империей. Когда события в Святой земле приняли неблагоприятный оборот, орден стал искать новый театр военных действий. В 1222 году начался крестовый поход в Пруссию в ответ на просьбу о помощи польского дворянина, страдавшего от нападений прусских язычников.\n\nПри поддержке папства рыцари начали создавать в этих краях собственное государство, возводя сеть замков для укрепления своей власти. Набирая силу, орден обратил алчный взор на соседние Польшу и Литву, причём последняя оставалась крупнейшим языческим государством Европы. Последовавшая череда крестовых походов по жестокости с обеих сторон ничуть не уступала прежним.\n\nНесмотря на растущее недовольство папства действиями ордена, его великий магистр без труда привлекал «гостевых» крестоносцев со всей Европы для участия в наступлении.\n\nОднако по мере усиления ордена перемены происходили и в государствах, на которые он нацелился. В 1386 году великий князь литовский Владислав Ягайло взошёл на польский престол. Начав обращение Литвы в христианство, он сумел устранить преграду между двумя народами и создать могучую союзную армию.\n\nЛетом 1410 года союзная армия вторглась в Пруссию, намереваясь захватить главную резиденцию ордена в Мариенбурге и полностью уничтожить его. Узнав об угрозе, великий магистр Ульрих фон Юнгинген собрал войска и ожидал нападения на подготовленной позиции у деревень Танненберг и Грюнвальд.
{TANNENBERG_TITLE}Битва при Танненберге
{THE_MANY_MOSQUES_TITLE}Множество мечетей
{TIKAL_VALLEY_TITLE}Долина Тикаля
{TOWNSHIP_TITLE}Городок
{TROPICAL_ISLAND_TITLE}Тропический остров
{VILLAGE_VILNIUS_TITLE}Деревня Вильнюс
{WELSH_PASS_TITLE}Валлийский перевал
{WINTER_WAR_TITLE}Зимняя война
{AMBUSH_AT_THE_BLACK_GATE_TITLE}Засада у Черных Врат
{AZANULBIZAR_TITLE}Азанулбизар
{BATTLE_OF_HELMS_DEEP_TITLE}Битва за Хорнбург
{BATTLE_OF_THE_FIVE_ARMIES_TITLE}Битва Пяти Армий
{FIELDS_OF_CELEBRANT_TITLE}Поля Келебранта
{THE_SIEGE_OF_CAIR_ANDROS_TITLE}Осада Каир Андроса
