¬ Generated by localisation spreadsheet
{guild_recruit_merchant_EXPIRY_LIMIT}Похоже, что торговцев уже и так много. Гильдия больше не требует, чтобы Вы наняли  торговца.
{guild_recruit_priest_EXPIRY_LIMIT}Похоже, что солдат Божьих уже и так много. Гильдия больше не требует, чтобы Вы наняли священника.
{recruit_priest_EXPIRY_LIMIT}Похоже, что солдат Божьих уже и так много. Гильдия больше не требует, чтобы Вы наняли священника.
{POPE_MISSION_SOURCE}Тёмный Властелин Мордора
{COUNCIL_MISSION_SOURCE}Совет Дворян.
{EXPLORERS_GUILD_MISSION_SOURCE}Гильдия Исследователей.
{ASSASSINS_GUILD_MISSION_SOURCE}Гильдия Убийц.
{MERCHANTS_GUILD_MISSION_SOURCE}Гильдия Торговцев.
{MASONS_GUILD_MISSION_SOURCE}Гильдия Каменотёсов
{LARGE_PAPAL_STANDING_PENALTY_DESCR}Тёмный Ваша репутация у Тёмного Властелина Мордора пострадала.
{LARGE_PAPAL_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Тёмный Ваша репутация у Тёмного Властелина Мордора значительно пострадает.
{MED_PAPAL_STANDING_PENALTY_DESCR}Отношение Тёмного Властелина Мордора к вам ухудшилось.
{MED_PAPAL_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Отношение Тёмного Властелина Мордора к вам ухудшится.
{SMALL_PAPAL_STANDING_PENALTY_DESCR}Тёмный Властелин Мордора уже не столь благосклонен к вам.
{SMALL_PAPAL_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Тёмный Властелин Мордора станет не столь благосклонным к вам.
{SMALL_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Тёмный Властелин Мордора стал к вам благосклоннее.
{SMALL_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Тёмный Властелин Мордора станет к вам благосклоннее.
{MED_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Отношение Тёмного Властелина Мордора к вам улучшилось.
{MED_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Отношение Тёмного Властелина Мордора к вам улучшится. 
{LARGE_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Тёмный Властелин Мордора значительно улучшил свое мнение о вашей державе.
{LARGE_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Тёмный Властелин Мордора значительно улучшит свое мнение о вашей державе.
{HUGE_PAPAL_STANDING_REWARD_DESCR}Тёмный Властелин Мордора всегда рад вас видеть!
{HUGE_PAPAL_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Тёмный Властелин Мордора всегда будет рад вас видеть!
{VNV_ADORED_BY_POPE_DESCR}Тёмный Властелин Мордора объявил вашу державу своим ближайшим союзником.
{VNV_ADORED_BY_POPE_PRE_DESCR}Тёмный Властелин Мордора объявит вашу державу своим ближайшим союзником.
{VNV_POPES_ENFORCER_DESCR}Ваша держава - стальной кулак воли Тёмного Властелина Мордора.
{VNV_POPES_ENFORCER_PRE_DESCR}Ваша держава станет стальным кулаком волиТёмного Властелина Мордора.
{PLACE_OF_WORSHIP_REWARD_DESCR}Гильдия каменотесов возвела для вас храм.
{PLACE_OF_WORSHIP_REWARD_PRE_DESCR}Гильдия каменотесов предложила возвести для вас храм.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Гильдия купцов искренне вас благодарит.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Гильдия купцов будет вам благодарна.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}Вы произвели впечатление на гильдию купцов.
{MOD_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Вы произведете впечатление на гильдию купцов.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Гильдия купцов впечатлена вашими деяниями.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Гильдия купцов будет впечатлена вашими деяниями.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}Гильдия купцов разочарована в вас.
{MIN_MERCHANTS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Гильдия купцов будет разочарована.
{MIN_AVENGERS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Гильдия купцов благодарна за ваши усилия.
{MIN_AVENGERS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Гильдия купцов будет благодарна за ваши усилия.
{MIN_AVENGERS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}Гильдия купцов разочарована вами.
{MIN_AVENGERS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Гильдия купцов будет разочарована вами.
{MIN_ASSASSINS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Гильдия убийц впечатлена вашими деяниями.
{MIN_ASSASSINS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Гильдия убийц не впечатлена вашими усилиями.
{MIN_ASSASSINS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Гильдии убийц ваших усилий будет недостаточно.
{FACTION_STANDING_REWARD_DESCR}Вы улучшили отношения с данной державой.
{FACTION_STANDING_REWARD_PRE_DESCR}Отношения с данной державой улучшатся.
{FACTION_STANDING_PENALTY_DESCR}Эта держава вам не союзник.
{FACTION_STANDING_PENALTY_PRE_DESCR}Вы нанесете оскорбление этой державе.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Гильдия воров впечатлена вашими деяниями.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Гильдия воров будет впечатлена вашими деяниями.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}Гильдия воров в вас разочарована.
{MIN_THIEFS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Гильдия воров будет разочарована в вас.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_REWARD_DESCR}Гильдия теологов впечатлена вашими деяниями.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_REWARD_PRE_DESCR}Гильдия теологов будет впечатлена вашими деяниями.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_PENALTY_DESCR}Гильдия теологов в вас разочарована.
{MIN_THEOLOGIANS_GUILD_POINTS_PENALTY_PRE_DESCR}Гильдия теологов будет разочарована в вас.
{blockade_heretic_TITLE}Блокада порта
{blockade_heretic_PROPOSAL}Тёмный Властелин Мордора желает, чтобы вы блокировали этот ход по крайней мере 3 хода.
{blockade_heretic_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Поселение взято. Блокада порта отменяется.
{blockade_heretic_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Вы потеряли поддержку Саурона. 
{blockade_heretic_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Эта фракция встала на правильный путь, Вам больше не нужно блокировать это поселение.
{blockade_heretic_EXPIRY_BLOCKADED}Выход из этого порта уже закрыт, и ваше задание отменяется.
{blockade_heretic_FAILURE}Вы подвели Тёмного Властелина Мордора своей неудачай!
{blockade_heretic_SUCCESS}Вы вошли в доверие к Тёмному Властелину, удачно блокируя этот порт.
{blockade_pagan_TITLE}Блокада порта
{blockade_pagan_PROPOSAL}Тёмный Властелин Мордора желает, чтобы вы блокировали этот ход по крайней мере 3 хода.
{blockade_pagan_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Поселение взято. Блокада порта отменяется.
{blockade_pagan_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша неверная фракция потеряла поддержку Саурона!
{blockade_pagan_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Эта фракция встала на правильный путь, Вам больше не нужно блокировать это поселение.
{blockade_pagan_EXPIRY_BLOCKADED}Выход из этого порта уже закрыт, и ваше задание отменяется.
{blockade_pagan_FAILURE}Вы подвели Тёмного Властелина Мордора своей неудачай!
{blockade_pagan_SUCCESS}Вы вошли в доверие к Тёмному Властелину, удачно блокируя этот порт.
{blockade_islam_TITLE}Блокада порта
{blockade_islam_PROPOSAL}Тёмный Властелин Мордора желает, чтобы вы блокировали этот ход по крайней мере 3 хода.
{blockade_islam_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Поселение взято. Блокада порта отменяется.
{blockade_islam_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Вы потеряли поддержку Саурона. 
{blockade_islam_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Эта фракция встала на правильный путь, Вам больше не нужно блокировать это поселение.
{blockade_islam_EXPIRY_BLOCKADED}Выход из этого порта уже закрыт, и ваше задание отменяется.
{blockade_islam_FAILURE}Вы подвели Тёмного Властелина Мордора своей неудачай!
{blockade_islam_SUCCESS}Вы вошли в доверие к Темному Властелину, удачно блокируя этот порт.
{city_small_church_TITLE}Постройте Храм.
{city_small_church_PROPOSAL}Тёмный Властелин заметил, что в этом городе отсутствует храм. Он желает, чтобы вы построили здесь часовню.
{city_small_church_EXPIRY_LOST}Поскольку вы потеряли этот город, вам не нужно строить там часовню.
{city_small_church_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша нелояльная фракция потеряла защиту Саурона. Тёмного Властелина Мордора больше не заботит, что вы строите в этом городе.
{city_small_church_FAILURE}Вы разочаровали Тёмного Властелина Мордора, не построив часовню в этом городе, таким образом препятствуя распространению веры Лорда.
{city_small_church_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина, построив часовню в этом городе, таким образом распространяя веру Лорда.
{city_abbey_TITLE}Постройте Храм.
{city_abbey_PROPOSAL}Тёмный Властелин заметил, что в этом городе отсутствует храм. Он желает, чтобы вы построили здесь Монастырь.
{city_abbey_EXPIRY_LOST}Поскольку вы потеряли этот город, вам не нужно строить там Монастырь.
{city_abbey_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша нелояльная фракция потеряла защиту Саурона. Тёмного Властелина Мордора больше не заботит, что вы строите в этом городе.
{city_abbey_FAILURE}Вы разочаровали Тёмного Властелина Мордора, не построив Монастырь в этом городе, таким образом препятствуя распространению веры Лорда.
{city_abbey_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина, построив Монастырь в этом городе, таким образом распространяя веру Лорда.
{city_cathedral_TITLE}Постройте Храм.
{city_cathedral_PROPOSAL}Тёмный Властелин заметил, что в этом городе отсутствует храм. Он желает, чтобы вы построили здесь Собор.
{city_cathedral_EXPIRY_LOST}Поскольку вы потеряли этот город, вам не нужно строить там Собор.
{city_cathedral_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша нелояльная фракция потеряла защиту Саурона. Тёмного Властелина Мордора больше не заботит, что вы строите в этом городе.
{city_cathedral_FAILURE}Вы разочаровали Тёмного Властелина Мордора, не построив Собор в этом городе, таким образом препятствуя распространению веры Лорда.
{city_cathedral_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина, построив Собор в этом городе, таким образом распространяя веру Лорда.
{city_huge_cathedral_TITLE}Постройте Храм.
{city_huge_cathedral_PROPOSAL}Тёмный Властелин заметил, что в этом городе отсутствует храм. Он желает, чтобы вы построили здесь Огромный Собор.
{city_huge_cathedral_EXPIRY_LOST}Поскольку вы потеряли этот город, вам не нужно строить там Огромный Собор.
{city_huge_cathedral_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша нелояльная фракция потеряла защиту Саурона. Тёмного Властелина Мордора больше не заботит, что вы строите в этом городе.
{city_huge_cathedral_FAILURE}Вы разочаровали Тёмного Властелина Мордора, не построив Огромный Собор в этом городе, таким образом препятствуя распространению веры Лорда.
{city_huge_cathedral_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина, построив Огромный Собор в этом городе, таким образом распространяя веру Лорда.
{castle_small_chapel_TITLE}Постройте Храм
{castle_small_chapel_PROPOSAL}Тёмный Властелин заметил, что в этом замке отсутствует храм. Он желает, чтобы вы построили здесь Маленькую Часовню.
{castle_small_chapel_EXPIRY_LOST}Поскольку вы потеряли этот замок, вам не нужно строить там Маленькую Часовню.
{castle_small_chapel_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша нелояльная фракция потеряла защиту Саурона. Тёмного Властелина Мордора больше не заботит, что вы строите в этом замке.
{castle_small_chapel_FAILURE}Вы разочаровали Тёмного Властелина Мордора, не построив Маленькую Часовню в этом замке, таким образом препятствуя распространению веры Лорда.
{castle_small_chapel_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина, построив Маленькую Часовню в этом замке, таким образом распространяя веру Лорда.
{castle_chapel_TITLE}Постройте Храм
{castle_chapel_PROPOSAL}Тёмный Властелин заметил, что в этом замке отсутствует храм. Он желает, чтобы вы построили здесь Часовню.
{castle_chapel_EXPIRY_LOST}Поскольку вы потеряли этот замок, вам не нужно строить там Часовню.
{castle_chapel_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша нелояльная фракция потеряла защиту Саурона. Тёмного Властелина Мордора больше не заботит, что вы строите в этом замке.
{castle_chapel_FAILURE}Вы разочаровали Тёмного Властелина Мордора, не построив Маленькую Часовню в этом замке, таким образом препятствуя распространению веры Лорда.
{castle_chapel_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина, построив Часовню в этом замке, таким образом распространяя веру Лорда.
{guild_recruit_spy_TITLE}Обучение шпиона
{guild_recruit_spy_PROPOSAL}Временами важные сведения стоят дороже десятка армий. Гильдия просит вас обучить в этом поселении лазутчика.
{guild_recruit_spy_EXPIRY_LOST}Вы потеряли это поселение, обучение лазутчика отменяется.
{guild_recruit_spy_FAILURE}Вы не смогли обучить лазутчика. Гильдия разочарована.
{guild_recruit_spy_SUCCESS}Вы обучили лазутчика. Примите поздравления от гильдии.
{guild_recruit_merchant_TITLE}Обучение торговца
{guild_recruit_merchant_PROPOSAL}Война зиждется на трех вещах: золоте, золоте и еще раз золоте. Гильдия просит вас обучить в этом поселении купца.
{guild_recruit_merchant_EXPIRY_LOST}Вы потеряли это поселение, обучение купца отменяется.
{guild_recruit_merchant_FAILURE}Вы не смогли обучить купца. Гильдия разочарована.
{guild_recruit_merchant_SUCCESS}Вы обучили купца. Примите поздравления от гильдии.
{guild_recruit_priest_TITLE}Наймите Священника.
{guild_recruit_priest_PROPOSAL}Святому Слову требуются солдаты веры. Гильдия просит, чтобы вы наняли Священника в этом поселении.
{guild_recruit_priest_EXPIRY_LOST}Поскольку вы потеряли это поселение, вы можете не нанимать там священника.
{guild_recruit_priest_FAILURE}Вы не смогли нанять Священника; Гильдия разочарована.
{guild_recruit_priest_SUCCESS}Вы успешно наняли Священника, порадовав Гильдию.
{blockade_moderate_TITLE}Блокада порта
{blockade_moderate_PROPOSAL}Пора показать врагам, на что мы способны. Перекрыв этот порт на два хода, мы не только ослабим врага, но и значительно пополним казну. 
{blockade_moderate_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Поселение взято. Блокада порта отменяется.
{blockade_moderate_EXPIRY_ALLIED}Эта держава стала нашим союзником. Больше нет нужды блокировать выход из порта.
{blockade_moderate_EXPIRY_BLOCKADED}Похоже, выход из этого порта уже закрыт, и ваше задание отменяется.
{blockade_moderate_FAILURE}Вы не стали перекрывать этот порт. Совет склоняет голову перед столь мудрым решением.
{blockade_moderate_SUCCESS}Вы успешно перекрыли этот порт. Примите поздравления Совета.
{blockade_distant_TITLE}Блокада порта
{blockade_distant_PROPOSAL}Пора показать врагам, на что мы способны. Перекрыв этот порт на один ход, мы не только ослабим врага, но и значительно пополним казну. 
{blockade_distant_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Поселение взято. Блокада порта отменяется.
{blockade_distant_EXPIRY_ALLIED}Эта держава стала нашим союзником. Больше нет нужды блокировать выход из порта.
{blockade_distant_EXPIRY_BLOCKADED}Похоже, выход из этого порта уже закрыт, и ваше задание отменяется.
{blockade_distant_FAILURE}Вы не стали перекрывать этот порт. Совет склоняет голову перед столь мудрым решением.
{blockade_distant_SUCCESS}Вы успешно перекрыли этот порт. Примите поздравления Совета.
{assassinate_captain_TITLE}Убийство
{assassinate_captain_PROPOSAL}Смерть этого отступника осчастливит множество людей и устранит очередную преграду с нашего пути. Совет полагает целесообразным отправить к нему убийцу - он слишком зажился на этом свете.
{assassinate_captain_EXPIRY_DEATH}Ему повезло умереть своей смертью. Задание для убийцы отменяется.
{assassinate_captain_EXPIRY_ALLIED}Этот полководец стал нашим союзником. Его устранение потеряло смысл.
{assassinate_captain_EXPIRY_HIDING}Этот субъект подался в бега. Задание для убийцы отменяется.
{assassinate_captain_FAILURE}Вам не удалось устранить отступника. Совет будет считать эту неудачу частью вашего великого замысла...
{assassinate_captain_SUCCESS}Вы устранили этого негодяя! Примите поздравления. Совет впечатлен вашей безжалостностью.
{steal_general_TITLE}Предложение руки Принцессы.
{steal_general_PROPOSAL}Господин %S был очарован прекрасной Принцессой %S. Он желает заплатить щедрый выкуп за её руку и сердце. Совет рекомендует вам устроить этот брак как можно скорее.
{steal_general_EXPIRY_GENERAL_DEATH}Увы, этот брак не состоится. Генерал умер, почти оставив нашу Принцессу вдовой.
{steal_general_EXPIRY_PRINCESS_DEATH}Увы, но бедная Принцесса погибла; Мы должны отменить свадьбу.
{steal_general_EXPIRY_TARGET_MARRIED}Любовь изменчива, этот лорд женился на другой. Брак нашей принцессы отменяется.
{steal_general_FAILURE_PRINCESS_MARRIED}Любовь изменчива. Похоже, что наша Принцесса вышла замуж за другого, запланированный брак отменяется.
{steal_general_EXPIRY_PRINCESS_RETIRED}Наша Принцесса слишком стара для свадьбы; ей лучше проводить своё время в одиночестве. Свадьба отменена.
{steal_general_FAILURE}Вы не устроили брак, рекомендуемый Советом. Совет надеется, что это к лучшему.
{steal_general_SUCCESS}Поздравляем, вы устроили брак, рекомендованный Советом. Скоро этот брак принесёт свои плоды.
{join_crusade_TITLE}Вторжение
{join_crusade_LEADER_TITLE}Ваш полководец должен принять участие во Вторжении.
{join_crusade_HEIR_TITLE}Ваш наследник должен принять участие во Вторжении.
{join_crusade_PROPOSAL}Тёмный Властелин призывает вас к вторжению, вы должны объединиться с Черными силами. Ваша задача - создать армию для вторжения за определённое количество ходов.
{join_crusade_CHARACTER_PROPOSAL}Тёмный Властелин Мордора хочет, чтобы %S продемонстрировал свою преданность, лично присоеденившись к вторжению.
{join_crusade_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина и доказали свою преданность, присоеденившись к вторжению. 
{join_crusade_EXPIRED_FINISHED}Вторжение окончено. Присоединяться к нему не имеет смысла.
{join_crusade_EXPIRED_DEATH}Ваш полководец погиб. Теперь вы не можете пойти в крестовый поход.
{join_crusade_EXPIRED_EXCOMMUNICATED}Ваша нелояльная фракция потеряла защиту Саурона. Вам нет места среди достойных; вы не можете присоединиться к вторжению.
{join_crusade_FAILURE}Вы разочаравали Тёмного Властелина Мордора, нарушив клятву Тьме и не присоединившись к вторжению.
{return_papal_settlement_SUCCESS}Вы очень порадовали Тёмного Властелина, вернув Барад-Дур Мордору.
{return_papal_settlement_FAILURE}Вы разочаровали Тёмного Властелина, не вернув Барад-Дур Мордору.
{return_papal_settlement_TITLE}Верните Барад-Дур Мордору.
{return_papal_settlement_PROPOSAL}Тёмный Властелин попросил вас вернуть Барад-Дур Мордору. Он будет в долгу перед вами, если вы сможете это сделать.
{cease_hostilities_TITLE}Прекратите военные действия.
{cease_hostilities_PROPOSAL}Тёмный Властелин требует, чтобы вы прекратили проливать кровь своих братьев. Прекратите войну с этой страной немедленно и не совершайте никаких враждебных действий для завершения этой миссии.
{cease_hostilities_EXPIRY_DEATH}Тёмного Властелина Мордора больше не волнует преданность этой фракции, так как она была уничтожена.
{cease_hostilities_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Вы потеряли защиту Саурона, вы можете больше не прислушиваться к мнению Тёмного Властелина.
{cease_hostilities_EXPIRY_TARGET_EXCOMMUNICATED}Поскольку эта фракция потеряла защиту Саурона, его больше не волнует сколько их неверной крови вы прольёте. От вас не будут требовать заключить войну с этой фракцией.
{cease_hostilities_FAILURE}Вы очень разочаровали Тёмного Властелина Мордора не прекратив войну и продолжая проливать кровь своих братьев.
{cease_hostilities_SUCCESS}Вы очень порадовали Тёмного Властелина Мордора, прекратив проливать кровь свох братьев. Он надеется, что мир продлится достаточно долго.
{assassinate_cardinal_TITLE}Убейте слугу.
{assassinate_cardinal_PROPOSAL}Непочтительность этого слуги глубоко беспокоит Тёмного Властелина. Он станет к вам благосклоннее, если вы возьмётесь за это деликатное дело (убейте его!).
{assassinate_cardinal_EXPIRY_DEATH}Поскольку этот слуга погиб, Тёмному Властелину больше не нужно, чтобы вы "разобрались" с ним.
{assassinate_cardinal_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша фракция потеряла защиту Саурона. Тёмный Властелин больше не будет поручать вам такие важные задания.
{assassinate_cardinal_EXPIRY_HIDING}Этот слуга потерялся, Тёмному Властелину больше не нужно, чтобы вы "разобрались" с ним.
{assassinate_cardinal_FAILURE}Вы не смогли "разобраться" с этим слугой. Тёмный Властелин разочарован.
{assassinate_cardinal_SUCCESS}Вы принесли Саурону большую пользу, убив этого слугу.
{assassinate_witch_heretic_TITLE}Убейте еретика.
{assassinate_witch_heretic_PROPOSAL}Этот богохульник-помеха для Саурона и он желает, чтобы вы устранили этого человека. Убейте его немедленно!
{assassinate_witch_heretic_EXPIRY_DEATH}Этот человек погиб. Тёмному Властелину не нужно, чтобы вы его устранили.
{assassinate_witch_heretic_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша нелояльная фракция потеряла защиту Саурона. Тёмный Властелин не доверяет таким как вы, распространять Тьму. Вам не нужно убивать этого человека.
{assassinate_witch_heretic_EXPIRY_HIDING}Этот человек потерялся, Тёмному Властелину больше не нужно, чтобы вы убили его.
{assassinate_witch_heretic_FAILURE}Вы не смогли убить этого человека. Тёмный Властелин разочарован.
{assassinate_witch_heretic_SUCCESS}Вы принесли Саурону большую пользу, убив этого богохульника.
{papal_blockade_port_TITLE}Блокада порта
{papal_blockade_port_PROPOSAL}Тёмный Властелин Мордора желает, чтобы этот расточительный сын вернулся на путь истинный. Возможно небольшее убытки заставят его преклониться перед тьмой. Перекройте этот порт на 3 хода.
{papal_blockade_port_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Поселение взято. Блокада порта отменяется.
{papal_blockade_port_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша нелояльная фракция потеряла защиту Саурона. Вам больше не нужно перекрывать этот порт.
{papal_blockade_port_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Эта фракция возвратилась на путь истинный, поэтому вам больше не нужно блокировать этот порт.
{papal_blockade_port_EXPIRY_BLOCKADED}Выход из этого порта уже закрыт, и ваше задание отменяется.
{papal_blockade_port_FAILURE}Вы подвели Тёмного Властелина Мордора своей неудачай!
{papal_blockade_port_SUCCESS}Вы вошли в доверие к Темному Властелину, удачно блокируя этот порт.
{break_alliance_TITLE}Разорвите союз.
{break_alliance_PROPOSAL}В такие трудные времена необходимо знать своих союзников. Тёмный Властелин требует от вас разорвать союз с этой еретической фракцией.
{break_alliance_EXPIRY_DEATH}Эта фракция была уничтожена, и вам больше не нужно разрывать с ней союз.
{break_alliance_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша фракция потеряла защиту Саурона. Вам больше не нужно разрывать союз с этой страной.
{break_alliance_EXPIRY_RECOMMUNICATED}Эта фракция вернулась на путь истинный. Вам больше не нужно разрывать с ней союз.
{break_alliance_FAILURE}Вы разочаравали Тёмного Властелина, не разорвав союз с этой фракцией.
{break_alliance_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина, разорвав союз с этой фракцией.
{papal_build_church_TITLE}Постройте святилище.
{papal_build_church_PROPOSAL}Тёмный Властелин заметил, что в этом городе отсутствует храм. Он желает, чтобы вы построили здесь святилище.
{papal_build_church_EXPIRY_LOST}Поскольку вы потеряли это поселения, вам не нужно строить там святилище.
{papal_build_church_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша нелояльная фракция потеряла защиту Саурона. Тёмного Властелина Мордора больше не заботит, что вы строите в этом городе.
{papal_build_church_FAILURE}Вы разочаровали Тёмного Властелина Мордора, не построив святилище в этом поселении, таким образом препятствуя распространению веры Лорда.
{papal_build_church_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина, построив святилище в этом поселении, таким образом распространяя веру Лорда.
{convert_TITLE}Распространяйте Слово Тёмного Властелина.
{convert_PROPOSAL}Тёмный Властелин заметил, что в этом поселении слишком много неверных. Пошлите туда священника, чтобы обратить %d %% населения во Тьму.
{convert_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Вы потеряли защиту Саурона. Нельзя ожидать, что гнездо гадюк выведет ягнят. Вам больше не нужно оюращать жителей этого поселения во Тьму.
{convert_FAILURE}Вы разочаравали Тёмного Властелина, не обратив людей во Тьму в этом поселении.
{convert_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина, успешно обратив людей во Тьму в этом поселении.
{gift_from_pope_TITLE}Подарок Тёмного Властелина Мордора
{gift_from_pope_PROPOSAL}Тёмный Властелин ценит вашу преданность и преподносит вам подарок.
{give_cash_TITLE}Сделайте "пожертвование" Тёмному Властелину.
{give_cash_PROPOSAL}Властитель Мордора любит щедрых. Сделайте "пожертвование" на сумму %d золотых.
{give_cash_FAILURE}Вы разочаровали Тёмного Властелина.
{give_cash_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина своим щедрым пожертвованием. 
{give_ancillary_TITLE}Верните реликвию Тёмному Властелину.
{give_ancillary_PROPOSAL}Тёмный Властелин узнал о вашей находке этой невероятной реликвии. Вы должны отдать её Саурону.
{give_ancillary_FAILURE}Вы разочаровали Черного Властелина, не отдав ему реликвию.
{give_ancillary_SUCCESS}Тёмный Властелин благодарит вас за возвращение реликвии.
{recruit_priest_TITLE}Наймите священника.
{recruit_priest_PROPOSAL}В этом регионе слишком мало священников. Наймите ещё одного, чтобы обращать людей в нашу веру.
{recruit_priest_EXPIRY_LOST}Вы потеряли это поселение. Вам не нужно нанимать там священника.
{recruit_priest_EXPIRY_EXCOMMUNICATED}Ваша неверная фракция потеряла защиту Саурона. Вам больше не нужно нанимать священника.
{recruit_priest_FAILURE}Вы разочаровали Тёмного Властелина, не наняв священника.
{recruit_priest_SUCCESS}Вы порадовали Тёмного Властелина, наняв священника.
{assassinate_general_TITLE}Убийство
{assassinate_general_PROPOSAL}Смерть этого отступника осчастливит множество народу и устранит очередную преграду с нашего пути. Совет полагает целесообразным его убить - слишком долго он зажился на этом свете.
{assassinate_general_EXPIRY_DEATH}Этому мерзавцу повезло умереть своей смертью. Задание для убийцы отменяется.
{assassinate_general_EXPIRY_ALLIED}Этот полководец стал нашим союзником. Его устранение потеряло смысл.
{assassinate_general_EXPIRY_HIDING}Этот негодяй подался в бега. Задание для убийцы отменяется.
{assassinate_general_FAILURE}Вам не удалось устранить отступника. Совет будет считать эту неудачу частью вашего великого замысла.
{assassinate_general_SUCCESS}Вы устранили этого негодяя! Примите поздравления. Совет впечатлен вашей безжалостностью.
{council_blockade_port_TITLE}Морская блокада 
{council_blockade_port_PROPOSAL}Пора показать врагам, на что мы способны. Перекрыв этот порт на три хода, мы не только ослабим врага, но и значительно пополним казну. 
{council_blockade_port_EXPIRY_SETTLEMENT_TAKEN}Поселение взято. Блокада порта отменяется.
{council_blockade_port_EXPIRY_ALLIED}Эта держава стала нашим союзником. Больше нет нужды блокировать выход из порта.
{council_blockade_port_EXPIRY_BLOCKADED}Похоже, выход из этого порта уже закрыт, и ваше задание отменяется.
{council_blockade_port_FAILURE}Вы не стали перекрывать этот порт. Совет склоняет голову перед столь мудрым решением.
{council_blockade_port_SUCCESS}Вы успешно перекрыли этот порт. Примите поздравления Совета.
{council_take_rebel_settlement_TITLE}Захват мятежного поселения
{council_take_rebel_settlement_PROPOSAL}Мятежные города - нарывы на теле нашей земли! Мы слишком долго их терпели - Совет просит вас выкорчевать эту скверну раз и навсегда. Захватите мятежное поселение.
{council_take_rebel_settlement_EXPIRY_LOST}Мятеж в этом поселении уже подавлен, просьба Совета отменяется.
{council_take_rebel_settlement_FAILURE}Похоже, вы решили пойти наперекор просьбе Совета и не захватывать мятежное поселение. Совету остается надеяться, что это - очередной ход в вашей сложнейшей комбинации.
{council_take_rebel_settlement_SUCCESS}Вы захватили мятежное поселение. Примите поздравления от Совета.
{council_take_settlement_TITLE}Захват поселения
{council_take_settlement_PROPOSAL}Пришло время расширить границы наших владений. 
{council_take_settlement_EXPIRY_LOST}Поселение захвачено другими людьми.
{council_take_settlement_EXPIRY_ALLIED}Эти люди стали нашими союзниками. Захватывать их поселение не имеет смысла.
{council_take_settlement_FAILURE}Вы не смогли захватить поселение. Возможно, еще не время расширять наши владения?
{council_take_settlement_SUCCESS}Поздравляем, вы захватили это поселение и расширили наши владения.
{guild_take_settlement_TITLE}Захват поселения
{guild_take_settlement_PROPOSAL}Становление вашей власти в этом поселении полностью совпадает с интересами гильдии. Захватите его!
{guild_take_settlement_EXPIRY_LOST}Поселение уже захвачено. Гильдия отзывает свою просьбу.
{guild_take_settlement_EXPIRY_ALLIED}С этим поселением заключен союз. Захватывать его не имеет смысла.
{guild_take_settlement_FAILURE}Вы не смогли захватить это поселение. Гильдия разочарована.
{guild_take_settlement_SUCCESS}Вы захватили это поселение! Примите поздравления от гильдии.
{gift_from_council_TITLE}Дар Совета
{gift_from_council_PROPOSAL}Совет восхищен вашей мудростью и просит принять этот скромный дар как признание ваших прошлых и будущих заслуг.
{council_marry_princess_TITLE}Сватовство
{council_marry_princess_PROPOSAL}%S и %S - прекрасная пара. Жених готов щедро одарить свою избранницу. Совет считает полезным как можно быстрее заключить этот брак.
{council_marry_princess_EXPIRY_GENERAL_DEATH}Этому браку не суждено совершиться: жених погиб.
{council_marry_princess_EXPIRY_PRINCESS_DEATH}Увы, невеста умерла. Бедняжка. Мы вынуждены отменить помолвку.
{council_marry_princess_EXPIRY_TARGET_MARRIED}Любовь непостоянна, как ветер… Жених нашел себе другую невесту, свадьба отменяется.
{council_marry_princess_FAILURE_PRINCESS_MARRIED}Любовь непостоянна, как ветер… Невеста вышла замуж за другого, свадьба отменяется.
{council_marry_princess_EXPIRY_PRINCESS_RETIRED}Невеста слишком стара для замужества. Оставшиеся ей годы лучше посвятить духовным поискам. Свадьба отменяется.
{council_marry_princess_FAILURE}Вы решили не заключать этот брак. Совет уповает на ваши познания в столь тонкой материи, как людские души.
{council_marry_princess_SUCCESS}Вы успешно заключили этот брак, и сей великолепный союз вскорости принесет свои плоды.
{annex_settlement_TITLE}Захват поселения
{annex_settlement_PROPOSAL}Это поселение принадлежит нам по праву! Непонятно, почему им должны владеть наши враги! Совет предлагает вам отправить к соперникам посла, чтобы тот заставил их вернуть эти земли. В обмен можно предложить менее ценную территорию.
{annex_settlement_EXPIRY_DEATH}Ваши соперники повержены, к ним невозможно отправить посла.
{annex_settlement_EXPIRY_LOST}Поселение захвачено, отправить туда посла невозможно.
{annex_settlement_FAILURE}Вы не смогли убедить противников отдать это поселение. Совет недоволен вашими действиями.
{annex_settlement_SUCCESS}Вы смогли убедить противников отдать это поселение. Примите поздравления от Совета, ваш авторитет растет.
{send_emissary_TITLE}Отправить посла
{send_emissary_PROPOSAL}Эти иноземцы живут у самых наших границ, а мы ничего о них не знаем. Совет просит отправить к ним посла и установить дипломатические отношения.
{send_emissary_EXPIRY_DEATH}Держава, с которой вы хотели вступить в контакт, исчезла с лица земли. Нет необходимости отправлять туда посла.
{send_emissary_FAILURE}Дипломатические отношения не установлены. Совет надеется, что это к лучшему.
{send_emissary_SUCCESS}Поздравляем, отношения с этой страной налажены. Совет восхищается легкостью, с которой вы умеете убеждать людей. 
{guild_take_settlement_TITLE}Захват поселения
{guild_take_settlement_PROPOSAL}Становление вашей власти в этом поселении полностью совпадает с интересами гильдии. Захватите его!
{guild_take_settlement_EXPIRY_LOST}Поселение уже захвачено. Гильдия отзывает свою просьбу.
{guild_take_settlement_EXPIRY_ALLIED}С этим поселением заключен союз. Захватывать его не имеет смысла.
{guild_take_settlement_FAILURE}Вы не смогли захватить это поселение. Гильдия разочарована.
{guild_take_settlement_SUCCESS}Вы захватили это поселение! Примите поздравления от гильдии.
{guild_recruit_agent_TITLE}Обучение убийцы
{guild_recruit_agent_PROPOSAL}Бывает так, что капля яда или удар ножа могут сделать больше, чем десяток армий. Гильдия просит вас обучить в этом поселении убийцу.
{guild_recruit_agent_EXPIRY_LOST}Вы потеряли это поселение, обучение убийцы отменяется.
{guild_recruit_agent_FAILURE}Вы не обучили убийцу. Гильдия разочарована.
{guild_recruit_agent_SUCCESS}Вы обучили убийцу. Примите поздравления от гильдии.
{guild_acquisition_TITLE}Захват имущества
{guild_acquisition_PROPOSAL}Торговля в этом районе может принести много выгоды, но для начала необходимо устранить конкурентов. Гильдия советует отправить туда купца, способного взять на себя управление делами соперников.
{guild_acquisition_EXPIRY_DEATH}Похоже, купец погиб. Нам нет нужды пачкать руки.
{guild_acquisition_EXPIRY_HIDING}Похоже, купец подался в бега. Нам нет нужды пачкать руки.
{guild_acquisition_FAILURE}Вы не выполнили порученного вам задания. Гильдия недовольна результатом.
{guild_acquisition_SUCCESS}Поздравляем, вы выполнили порученное задание! Гильдия у вас в долгу.
{guild_trade_agreement_TITLE}Получите торговое соглашение
{guild_trade_agreement_PROPOSAL}Внешняя торговля могла бы приносить нам большие прибыли. Гильдия просит вас заключить торговое соглашение с этой страной. 
{guild_trade_agreement_EXPIRY_DEATH}Этой страны больше не существует. Заключить торговое соглашение более не является возможным.
{guild_trade_agreement_EXPIRY_WAR}Дураки! Они хотели войны - они ее получат. Да будет так! Торговое соглашение между нами невозможно.
{guild_trade_agreement_FAILURE}Вы не заключили торгового соглашения. Гильдия недовольна результатом.
{guild_trade_agreement_SUCCESS}Поздравляем, вы успешно заключили торговое соглашение! Гильдия шлет вам слова благодарности.
{guild_build_TITLE}Подарок от гильдии Каменотёсов
{guild_build_PROPOSAL}В знак признательности за помощь и поддержку гильдия каменотесов возведет в вашу честь храм, в котором могли бы собираться все верующие.
{regicide_TITLE}Цареубийца
{regicide_PROPOSAL}Мой отец - безвольный старый дурак. Если он останется на троне, империя падет. Страной должен править я! Освободите мне дорогу к трону, убейте его - и весь мир будет принадлежать нам! К тому же, ваше беспокойство будет щедро оплачено.
{regicide_EXPIRY_DEATH}Мой "благородный" отец умер. Ваша "помощь" больше не требуется.
{regicide_EXPIRY_SOURCE_DEATH}Наследник трона скончался, и вы больше не обязаны выполнять его Черные поручения. Конечно вы не хотите, чтобы ваш труд пропал напрасно и нет вреда в том, чтобы устранить другого конкурента.
{regicide_EXPIRY_HIDING}Мой отец всегда был червем и наконец-то ушел в землю, как червям и положено. Ваше вмешательство больше не требуется.
{regicide_FAILURE}Вы не смогли ничего поделать с моим ничтожным отцом! Я этого не забуду!
{regicide_SUCCESS}Знайте, благодарность моя безгранична! Сие деяние вряд ли воспоют в балладах, но без награды вы не останетесь, и о вашем подвиге я не забуду.
{crusade_active_TITLE}Вторжение!
{crusade_active_PROPOSAL}Тёмный Властелин Мордора приказывает напасть на это поселение! Настало время взяться за оружие!
{crusade_active_TARGET_PROPOSAL}Это ужасный день для Вашего народа, населяющего это поселение, поскольку Тёмный Властелин Мордора призвал захватить его! Заключите перемирие или готовьтесь к страшной битве!
{jihad_active_TITLE}Джихад
{jihad_active_PROPOSAL}Джихад объявлен на это поселение, чтобы очистить его от неверных. Настало время обрушить наш гнев на этих змей в мужской одежде.
{jihad_active_TARGET_PROPOSAL}Великий Имам направил Джихад на ваше поселение. Готовность мусульман умереть, делает их одной из самых страшных угроз, которым могут подвергнуться жители этого города. Убедитесь, что они подготовлены к такому.
¬
{get_trait_PENALTY_DESCR}Вы потеряли свой титул.
{get_trait_PENALTY_PRE_DESCR}Вы потеряете свой титул.
{get_trait_REWARD_DESCR}Тёмный Властелин даровал Вам официальный титул
{get_trait_REWARD_PRE_DESCR}Вы получите официальный титул.
{get_trait_SOURCE}Изменение характеристик
{crusade_1a_REWARD_PRE_DESCR}Ваша сокровищница наполнится, благодаря победам.
{crusade_1a_SOURCE}Подготовка набега
{crusade_1b_REWARD_PRE_DESCR}Ваша сокровищница наполнится, благодаря победам.
{crusade_1b_SOURCE}Подготовка набега
{crusade_1a_EXPIRY_ALLIED}Тёмный Властелин не видит выгоды в нападении на союзника. Набег не состоится.
{crusade_1a_EXPIRY_DEATH}Как опрометчиво полководец позволил себе умереть прямо во время подготовки набега! Упущен неплохой шанс подлизаться к Тёмному Властелину.
{crusade_1a_FAILURE}Вы подвели Тёмного Властелина! Даже не думайте, что сможете избежать его гнева!
{crusade_1a_PROPOSAL}Чем больше нуменорских выползней Вы перережете - тем лучше! Особо приветствуется истребление жителей поселений.
{crusade_1a_SUCCESS}Тёмный Властелин доволен тем, как Вы успешно сеете разор и беспорядок.
{crusade_1a_TITLE}Возглавьте набег
{crusade_1b_EXPIRY_ALLIED}Тёмный Властелин не видит выгоды в нападении на союзника. Набег не состоится.
{crusade_1b_EXPIRY_DEATH}Как опрометчиво полководец позволил себе умереть прямо во время подготовки набега! Упущен неплохой шанс подлизаться к Тёмному Властелину.
{crusade_1b_FAILURE}Вы подвели Тёмного Властелина! Даже не думайте, что сможете избежать его гнева!
{crusade_1b_PROPOSAL}Чем больше ублюдков-северян Вы перережете - тем лучше! Особо приветствуется истребление жителей поселений.
{crusade_1b_SUCCESS}Тёмный Властелин доволен тем, как Вы успешно сеете разор и беспорядок.
{crusade_1b_TITLE}Возглавьте набег
{crusade_1c_EXPIRY_ALLIED}Тёмный Властелин не видит выгоды в нападении на союзника. Набег не состоится.
{crusade_1c_EXPIRY_DEATH}Как опрометчиво полководец позволил себе умереть прямо во время подготовки набега! Упущен неплохой шанс подлизаться к Тёмному Властелину.
{crusade_1c_FAILURE}Вы подвели Тёмного Властелина! Даже не думайте, что сможете избежать его гнева!
{crusade_1c_PROPOSAL}Чем больше эльфийских недоносков Вы перережете - тем лучше! Особо приветствуется истребление жителей поселений.
{crusade_1c_SUCCESS}Тёмный Властелин доволен тем, как Вы успешно сеете разор и беспорядок.
{crusade_1c_TITLE}Возглавьте набег
{crusade_2a_EXPIRY_ALLIED}Тёмный Властелин не видит выгоды в нападении на союзника. Набег не состоится.
{crusade_2a_EXPIRY_DEATH}Как опрометчиво полководец позволил себе умереть прямо во время подготовки набега! Упущен неплохой шанс подлизаться к Тёмному Властелину.
{crusade_2a_FAILURE}Вы подвели Тёмного Властелина! Даже не думайте, что сможете избежать его гнева!
{crusade_2a_PROPOSAL}Чем больше нуменорских выползней Вы перережете - тем лучше! Особо приветствуется истребление жителей поселений.
{crusade_2a_SUCCESS}Тёмный Властелин доволен тем, как Вы успешно сеете разор и беспорядок.
{crusade_2a_TITLE}Возглавьте набег
{crusade_2b_EXPIRY_ALLIED}Тёмный Властелин не видит выгоды в нападении на союзника. Набег не состоится.
{crusade_2b_EXPIRY_DEATH}Как опрометчиво полководец позволил себе умереть прямо во время подготовки набега! Упущен неплохой шанс подлизаться к Тёмному Властелину.
{crusade_2b_FAILURE}Вы подвели Тёмного Властелина! Даже не думайте, что сможете избежать его гнева!
{crusade_2b_PROPOSAL}Чем больше ублюдков-северян Вы перережете - тем лучше! Особо приветствуется истребление жителей поселений.
{crusade_2b_SUCCESS}Тёмный Властелин доволен тем, как Вы успешно сеете разор и беспорядок.
{crusade_2b_TITLE}Возглавьте набег
{crusade_2c_EXPIRY_ALLIED}Тёмный Властелин не видит выгоды в нападении на союзника. Набег не состоится.
{crusade_2c_EXPIRY_DEATH}Как опрометчиво полководец позволил себе умереть прямо во время подготовки набега! Упущен неплохой шанс подлизаться к Тёмному Властелину.
{crusade_2c_FAILURE}Вы подвели Тёмного Властелина! Даже не думайте, что сможете избежать его гнева!
{crusade_2c_PROPOSAL}Чем больше эльфийских недоносков Вы перережете - тем лучше! Особо приветствуется истребление жителей поселений.
{crusade_2c_SUCCESS}Тёмный Властелин доволен тем, как Вы успешно сеете раздор и беспорядок.
{crusade_2c_TITLE}Возглавьте набег
{kill_crusader1_EXPIRY_ALLIED}Поскольку убивать союзника - это все равно, что рубить сук, на котором сидишь, задание отменяется.
{kill_crusader1_EXPIRY_DEATH}Совет разочарован, проведав, что означенная цель испустила дух без нашего вмешательства.
{kill_crusader1_EXPIRY_HIDING}Полководец Врага скрылся, не будем тратить время на его поиски.
{kill_crusader1_FAILURE}Совет разочарован Вашим отказом, но должен смириться, ибо Ваш глас - глас народа.
{kill_crusader1_PROPOSAL}Тёмный Властелин собирает силы для вторжения на близлежащие земли. Разбейте его армию и убейте полководца!
{kill_crusader1_SUCCESS}Совет счастлив узнать, что означенный полководец Врага мертв.
{kill_crusader1_TITLE}Убейте командующего силами вторжения
{kill_crusader2_EXPIRY_ALLIED}Поскольку убивать союзника - это все равно, что рубить сук, на котором сидишь, задание отменяется.
{kill_crusader2_EXPIRY_DEATH}Совет разочарован, проведав, что означенная цель испустила дух без нашего вмешательства.
{kill_crusader2_EXPIRY_HIDING}Полководец Врага скрылся, не будем тратить время на его поиски.
{kill_crusader2_FAILURE}Совет разочарован Вашим отказом, но должен смириться, ибо Ваш глас - глас народа.
{kill_crusader2_PROPOSAL}Тёмный Властелин собирает силы для вторжения на близлежащие земли. Разбейте его армию и убейте полководца!
{kill_crusader2_SUCCESS}Совет счастлив узнать, что означенный полководец Врага мертв.
{kill_crusader2_TITLE}Убейте командующего силами вторжения

¬##### Script: One Ring
{destroyOneRing_TITLE}Путь к Роковой горе открыт!
{destroyOneRing_PROPOSAL}Вы можете уничтожить Единое Кольцо. Нажмите "Принять", чтобы уничтожить Его сейчас; \n\nНажмите "Отклонить", если по каким-то причинам Вы не хотите этого делать.
{destroyOneRing_FAILURE}Как Вы пожелаете.
{giveRingSauron_TITLE}Отдать Кольцо Саурону?
{giveRingSauron_PROPOSAL}Теперь Вы можете отдать Кольцо Саурону. Нажмите "Принять", чтобы сделать это; \n\nНажмите "Отклонить", если по каким-то причинам Вы не хотите этого делать.
{giveRingSauron_SUCCESS}Тёмный Властелин Мордора посылает Вам свою благодарность за доставку Единого Кольца. Саурон вернулся и очень доволен Вашими усилиями!
{giveRingSauron_FAILURE}Саурон может подождать, но не слишком долго...
{keep_ring_TITLE}Оставить Кольцо для себя?
{keep_ring_PROPOSAL}Леса вокруг Изенгарда замолкли, звери разбежались по своим норам, так как поняли они все, что вся власть в Ваших руках. Теперь, когда Единое Кольцо у нас, наш владыка Саруман может носить Его и владеть Им.
{keep_ring_SUCCESS}Сила Единого Кольца в руках владыки Сарумана скоро даст нам возможность вербовать Назг-хай.
{keep_ring_FAILURE}Мудрое решение, Повелитель.
{ring_choice_FAILURE}За Вашу благородную миссию, Вы получили 10000 золотых, а казна правителя будет увеличена на 500 золотых. Для того, чтобы уничтожить Единое Кольцо отправьте хранителя в провинцию Барад-Дура к Роковой горе и оставайтесь там пока не наступит момент, чтобы бросить Кольцо в огненную бездну Роковой горы, где Оно и было изготовлено!
{ring_choice_PROPOSAL}Ношение Кольца является тяжёлой задачей. С другой стороны, Вы можете взяться за миссию по уничтожению Кольца.\n-Нажмите "Принять", если Вы хотите отказаться от этой миссии и спрятать Кольцо.\n-Нажмите "Отклонить", если Вы хотите и уверены, что сможете отнести Кольцо в Мордор и бросить Его в огненную бездну Роковой горы, чтобы уничтожить!
{RING_CHOICE_PAYBACK_REWARD_PRE_DESCR}Если Вы нажмёте "Отклонить", Вы получите хорошее вознаграждение от Совета, чтобы помочь вам в вашей миссии и, кроме того, отношения со всеми светлыми фракциями значительно улучшатся.
{RING_CHOICE_PAYBACK_PENALTY_PRE_DESCR}Если Вы нажмёте "Принять", то отношения со всеми светлыми фракциями ухудшатся, но зато Вы избавитесь от этого проклятого Кольца.
{ring_choice_SUCCESS}Кольцо Всевластья было отнято у хранителя и теперь Оно снова потеряно.
{ring_choice_TITLE}Дилемма Белого Совета
{WHITECOUNCIL_MISSION_SOURCE}Белый Совет
