Битва Пяти Воинств объединила гномов, эльфов и людей против орков и варгов у Одинокой горы. Она произошла в конце 2941 года в долине между двумя южными отрогами горы. Люди Озёрного города во главе с Бардом и эльфы Лихолесья под предводительством Трандуила пришли потребовать долю сокровищ Смауга, доставшихся Торину Дубощиту и его спутникам. Торин заперся внутри горы и позвал на помощь родича Даина из Железных холмов. Когда Даин привёл пятьсот гномов, казалось, что битва между гномами и союзом эльфов с людьми неизбежна.
Но Гэндальф предупредил их о приближении орков и варгов. Орки из Мглистых гор шли под началом Больга. Они ненавидели отряд Торина: во время прежнего бегства гномов погиб Великий Гоблин. Больг жаждал мести и за отца Азога, убитого Даином при Азанулбизаре.
Орки собрались у горы Гундабад и двинулись на восток. Часть всадников ехала верхом на волках. За армией следовали стаи варгов, а над ней летело облако летучих мышей.
Гномы, эльфы и люди объединились против общего врага. Они разместили войска на отрогах горы, рассчитывая заманить орков в долину между ними. Эльфы заняли южный отрог, люди и гномы — восточный.
Авангард волчьих всадников ворвался в разрушенный Дэйл и быстро разбил небольшой отряд людей. Затем орки и варги заполнили долину. Эльфы первыми обрушили на них стрелы, а тысяча эльфийских копейщиков спустилась вниз. Орки попятились, но с другой стороны на них ударили гномы и люди.
Орки дрогнули и начали отступать. Некоторые варги набросились на своих союзников и рвали мёртвых и раненых орков. Но отряд орков взобрался на гору и атаковал защитников отрогов сверху. Войска в долине снова собрались и вернулись в бой.
К вечеру небо потемнело от грозовых туч. Летучие мыши тоже застилали свет, тревожили защитников и нападали на раненых.
На поле боя вышел Больг с телохранителями, вооружёнными кривыми мечами, и стаей варгов. Люди и эльфы отступили к отрогам. Тогда Торин Дубощит вышел из горы и повёл за собой гномов Железных холмов. К ним присоединились многие эльфы и люди, и союзники двинулись в долину. Но их было мало, фланги оставались открытыми, и вскоре они оказались в кольце. Торин получил смертельную рану.
В этот миг Бильбо Бэггинс, находившийся с эльфами на Вороньей высоте, заметил Великих орлов, летевших из Мглистых гор. Орлы налетели на орков на склонах и многих сбросили вниз. В долине эльфы, гномы и люди предприняли последний натиск. Затем явился Беорн-оборотень в медвежьем облике и убил множество орков, в том числе Больга.
Орки и варги были разбиты. Беглецов загнали в Бегущую реку и болота у Лесной реки или преследовали до границ Лихолесья, где их добили эльфы. Говорили, что в тот день погибли три четверти орков северных Мглистых гор.
Многие эльфы, люди и гномы тоже погибли. Торин Дубощит умер от ран; его племянники Фили и Кили погибли, защищая его.
После битвы в Одинокой горе вновь возникло королевство гномов, а Даин стал Королём под Горой. Бард восстановил Дэйл и стал его новым королём. Обе державы процветали и долгие годы жили в мире — вплоть до Битвы за Дэйл во время Войны Кольца.
