10 марта 3019 года Саурон готовится обрушить орочьи орды на Средиземье. На его пути стоит Гондор. Для решающей победы нужно взять Минас Тирит, столицу королевства, но сначала Саурону необходимо обезопасить фланги.
Гордая крепость Каир Андрос стоит на острове и контролирует земли к северу от Пеленнорских полей. Саурон намерен отнять её у Гондора и призывает Сарумана исполнить союзнический долг.
Объединённое войско Изенгарда и Мордора приближается к гондорской твердыне, а владыка Фаэлдир готовится отражать нападение сил Саурона.